Che attributo css devo usare per rendere più chiara o più
scura un'immagine?

Usare float per mettere l'immagine a sinistra e un paragrafo 
alla sua destra.

Aggiungete del margin e del padding al paragrafo.
come aggiungo del margin solo a sinistra? e solo sotto?

Create un link il cui colore del testo, del background 
e la text decoration cambi a seconda che vada sopra
con il mouse, lo clicchi o lo abbia già visitato.

(html entities) Scrivere un paragrafo con il seguente contenuto:
"Il caffè che c'è in città si chiama <h1>c</h1>"

Cambiare il comportameto del font. (es: kerning)